令和元年ストーブリーグの主役を張った。ロッテが26日、ソフトバンクから国内フリーエージェント（FA）権を行使した福田秀平外野手（30）の獲得を発表した。
25日に正式発表した、楽天からFA権を行使した美馬学投手（33）に続くダブル獲得に成功。ドラフトで4球団競合の末、大船渡・佐々木朗希投手（18）を引き当てたことを含め、新戦力が続々と加わる。
ほっぺを差し出し、チューをせがんだ。上田が黒柳徹子に扮（ふん）してMCを務めた「つよしの部屋」にゲストとして登場。
MVPはパ・リーグ西武森友哉捕手、セ・リーグ巨人坂本勇人内野手がともに初受賞。最優秀新人賞は、パはソフトバンク高橋礼投手、セはヤクルト村上宗隆内野手が選出された。
日本ハム栗山英樹監督（58）が、今季リーグ最多勝の有原航平投手（27）を開幕投手の“大本命”に挙げた。
北九州市出身の中田が加わり、福岡出身者は俊介、梅野、中谷、谷川、小野、尾仲、浜地と合わせて8人になり、都道府県別でチーム最多。
ソフトバンク千賀滉大投手が育成初のベストナイン投手に「びっくりしかないです」とうれしさを口にした。
巨人丸佳浩外野手が、日本一奪回の思いを強くさせた。移籍1年目の今季は坂本勇、岡本らとともに打線をけん引。
スポットライトを浴びても、鈴木は最後まで満面の笑みを見せなかった。
中日大野雄大投手が初のアワーズに感動していた。今季は1年間先発ローテーションを守り、防御率2・58で初タイトルの最優秀防御率賞を受賞。
昨年7月、伊藤光らとのトレードでDeNAからオリックスへ移籍。
巨人陽岱鋼外野手（32）が26日、東京・大手町の球団事務所で契約更改交渉に臨み、現状維持の3億円でサインした。
中日根尾昂内野手（19）が25日までに日刊スポーツのインタビューに応じ、プロ1年目を率直に振り返った。
藤川は日米通算243セーブ。名球会入りの条件である日米通算250セーブまであと7に迫っている。矢野監督は「名球会も達成できると思っているので、一番ふさわしいと思っています。球児がいてくれるプラスアルファは投げる以外でもある。
阪神藤川は、来年7月に40歳になる。プロ野球の最年長セーブ記録は、14年に斎藤（楽天）がマークした44歳4カ月。阪神では18年の能見と今季の藤川の39歳2カ月が最年長。14年には、岩瀬（中日）が40歳シーズンで20セーブを挙げているほか、大野（広島）も95年に40歳シーズンで4セーブを記録している。